Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */dom/chrome/appstrings.properties.po
Languages: zh_tw

source: The URL is not valid and cannot be loaded.
zh_tw: 網址不正確，無法載入。

source: The file %S cannot be found. Please check the location and try again.
zh_tw: 找不到檔案 %S。請確定位址正確後再重試。

source: %S could not be found. Please check the name and try again.
zh_tw: 找不到 %S。請檢查並確定名稱正確。

source: The connection was refused when attempting to contact %S.
zh_tw: 嘗試連線到 %S 時被拒絕。

source: The connection to %S has terminated unexpectedly. Some data may have been transferred.
zh_tw: 與 %S 的連線中斷。可能只有部份資料傳送成功。

source: The operation timed out when attempting to contact %S.
zh_tw: 嘗試連線到 %S 但超過時間限制仍無回應。

source: Redirection limit for this URL exceeded. Unable to load the requested page. This may be caused by cookies that are blocked.
zh_tw: 已超過此網址的轉向限制，無法載入網頁。可能是因為您不允許此網站使用 Cookie。

source: To display this page, the application must send information that will repeat any action (such as a search or order confirmation) that was performed earlier.
zh_tw: 要檢視此網頁，程式必須重新傳送先前送過的資料。 這會讓網頁重做一次所有事情 (像搜尋或線上購買)。

source: Resend
zh_tw: 重新傳送

source: This document cannot be displayed unless you install the Personal Security Manager (PSM). Download and install PSM and try again, or contact your system administrator.
zh_tw: 您要安裝個人安全管理員 (PSM) 才能檢視此網頁。請重裝本程式並確定有選取 PSM，或與系統管理員連絡。

source: The document contains no data.
zh_tw: 此文件無資料。

source: This document is no longer available.
zh_tw: 此文件已不存在。

source: This document cannot be displayed while offline. To go online, uncheck Work Offline from the File menu.
zh_tw: 離線模式無法顯示此文件。要切換到連線模式請從選單「檔案」「離線模式」切換。

source: The document cannot change while Printing or in Print Preview.
zh_tw: 不能修改列印或預覽列印中的文件。

source: Access to the port number given has been disabled for security reasons.
zh_tw: 由於安全性考量，目前無法存取指定的 Port。

source: The proxy server you have configured could not be found. Please check your proxy settings and try again.
zh_tw: 找不到您所設定的 Proxy 伺服器。請確認您的設定正確後重試。

source: The connection was refused when attempting to contact the proxy server you have configured. Please check your proxy settings and try again.
zh_tw: 無法與您設定的 Proxy 伺服器連線。請檢查您的設定是否正確後重試。

source: The page you are trying to view cannot be shown because it uses an invalid or unsupported form of compression.
zh_tw: 您嘗試檢視的頁面無法顯示，因為其中使用了無效或不支援的壓縮類型。

source: The page you are trying to view cannot be shown because it is contained in a file type that may not be safe to open. Please contact the website owners to inform them of this problem.
zh_tw: 因為其中含有可能不安全的檔案類型，無法顯示您嘗試檢視的頁面。請向網站擁有者回報此問題。

source: External Protocol Request
zh_tw: 外部通訊協定要求

source: An external application must be launched to handle %1$S: links. Requested link: %2$S Application: %3$S If you were not expecting this request it may be an attempt to exploit a weakness in that other program. Cancel this request unless you are sure it is not malicious.
zh_tw: 要處理 %1$S: 鏈結需要外部程式。 要求鏈結: %2$S 應用程式: %3$S 若這不在您的預期之中，可能是有人在試圖利用其它程式入侵。除非您很確定這沒問題，不然請選取消。

source: <Unknown>
zh_tw: <未知>

source: Remember my choice for all links of this type.
zh_tw: 對於此類鏈結一律使用並記住我的選擇

source: Launch application
zh_tw: 執行程式

source: The site at %S has been reported as an attack site and has been blocked based on your security preferences.
zh_tw: %S 這個網站已被回報為有害網站，依據您所選擇的安全設定予以封鎖。

source: The website at %S has been reported as a web forgery designed to trick users into sharing personal or financial information.
zh_tw: 這個在 %S 的網站已被回報是偽造網站，特別設計用來誘騙使用者透露其個人或財務資訊。

source: The page you are trying to view cannot be shown because an error in the data transmission was detected.
zh_tw: 因為在資料傳輸過程當中偵測到錯誤，無法顯示您正要檢視的頁面。

source: This page uses an unsupported technology that is no longer available by default.
zh_tw: 這個頁面使用了已經預設不再可用的未支援技術。
